ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
លោក Choi Dae-hyun
តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកនឹងយក Bafron មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នឹងមិនអង្គុយដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន
ប៉ូលីសក៏នឹងរក្សាការសម្ងាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការលុះត្រាតែអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កាបូបដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
វាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu
វាត្រូវបានបរិច្ចាគដោយគាត់ផ្ទាល់។
នេះ​ជា​តំណាង​លោក Gu Kwang-chul
Yu Suzhen ហៀបនឹងបំផ្លាញនរណាម្នាក់
នេះគឺជាថ្ងៃដែលអតិថិជនបានរង់ចាំ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Yu Suzhen
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
Yu Suzhen ក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
ប្រសិនបើអ្នក និង Suzhen ទាំងពីរចង់ធ្វើបែបនេះ
សូមយកថ្នាំទៅកន្លែងកើតហេតុដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្តល់ថ្នាំដល់អតិថិជនជាមុន។
អ្នកប្រាប់ Yu Suzhen ថាអតិថិជននឹងផ្ញើថ្នាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកយកថ្នាំមកខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក Suzhen នឹងយល់
មិនមានរឿងដូចអ្នកទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ
ធ្វើឱ្យយល់
គំនិតល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
វាក៏ជាការពិតដែរ ដែលថាយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជានិច្ច ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា
លោក Choi Dae-hyun បាននិយាយថា លោកនឹងសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំយកមកនូវមេរោគ និងកាមេរ៉ា។
Yu Suzhen ពិរុទ្ធជនសំខាន់
អ្នកសមគំនិតរបស់ Choi Dae-hyun
គ្រាន់តែកម្ចាត់ចរាចរគ្រឿងញៀន។
មែនហើយ នោះជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយមេរោគ ប៉ុន្តែ
ពិរុទ្ធជនសំខាន់ត្រូវតែជាខ្ញុំ
Suzhen បានសាកល្បងវាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីមុន
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ហើយនៅថ្ងៃនោះ។
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់
ហើយសូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ចុះ Bafron វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញវា?
រង់ចាំរហូតដល់ Yu Suzhen រួចរាល់
មេ​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្ទាល់
លើក​នេះ​យើង​គ្រោង​ចាប់​មេ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​នៅ​នឹង​កន្លែង ។
ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ
គ្មានអ្វីទេ។
- ជំរាបសួរ។ - បាទ។
បើខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនទេ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ? ទេ
បាទ វាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកស្លាប់នៅទីនោះ។
នោះ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
មានរឿងអី?
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-=ភាគទី១០=-
ស្អី? តើគាត់បានគ្របដណ្តប់រូបភាពជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទេ?
កំហុសត្រូវបានលាតត្រដាង
======================
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកហត់នឿយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
នោះជាការប្រសើរ
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសរសេរកំណត់ហេតុពិគ្រោះយោបល់
Choi Dae-hyun
អ្នកឆ្កួត
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំប្លែងទេ?
បុរសនេះពិតជា
- ប្រធានក្រុម - តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yu Suzhen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិគ្រោះយោបល់
-=កំណត់ហេតុការពិគ្រោះយោបល់=-
អ្នកជំងឺចង់បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ការបំពេញឯកសារ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
វេជ្ជបណ្ឌិតពិគ្រោះជាមួយអ្នកជំងឺ
តើ​វា​ស័ក្តិសម​ទេ​ដែល​ប៉ូលិស​រំភើប​ចិត្ត?
ដូចជា...
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំខ្លះ
គឺខ្ញុំ
សូមលោកបណ្ឌិត យូ មកផ្ទះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេង។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកទាំងពីរ មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
- សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
យល់ព្រមសហការ
តើអ្នកកំពុងលេងសើចយើងទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
ប៉ុន្តែ​គេ​ដឹង​រឿង​នេះ​ជា​មុន​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
អ្វីៗត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្នើ​រឿង​នេះ​ដំបូង​ទៅ Choi Dae-hyun។
សុំទោស
ម៉េចមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំ?
អ្នកក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ៗ​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ
បិទមាត់
សូមចាប់ខ្លួន Choi Dae-hyun!
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីរបស់ Choi Dae-hyun ទៀតទេ
គាត់បានកុហកប៉ូលីស និងមេធាវីរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
លោក Choi Dae-hyun
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ទៅ Yu Suzhen ឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីរបស់អ្នកទៀតទេ។
មេធាវី
ប្រសិនបើអង្គហេតុដែលបានរៀនក្នុងអំឡុងពេលការពារក្តីត្រូវបានលាតត្រដាង
ខុសច្បាប់
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ច្បាប់ច្បាស់ទេ?
ការពារខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្មាស់គេអត់?
វាច្បាស់ណាស់ថាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរុញវាទាំងអស់ទៅ Choi Dae-hyun
ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស់​អៀន​ក្នុង​ការ​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
មិនអីទេ បើមិត្តខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ។
តើត្រូវបោះបង់ចោលទេ?
Choi Dae-hyun
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយរបស់ប៉ូលីស
វាគឺជា Daxian ដែលបានសហការជាមួយប៉ូលីស
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នេះ​ទេ។
I
ក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់ Choi Dae-hyun ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
មាន​ឃាតក​រស់​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយមើលបានដោយរបៀបណា?
និងកុមារ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាគោលការណ៍រក្សាការសម្ងាត់របស់មេធាវីគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​សំណង​សម្រាប់​ការ​រង​របួស​ដែល​នាង​បាន​រង​របួស។
កុំប៉ះកុមារ
តោះមើល
មើលថាតើលទ្ធផលគឺជាអ្វី
បញ្ជាពីខាងលើ
សង្ស័យ​មាន​សារធាតុ​ញៀន
ចាប់ខ្លួន Choi Dae-hyun ភ្លាមៗ ពីបទរំខានការស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងការចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសហការជាមួយប៉ូលីស។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
លេងល្បិចម្តងទៀត
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
Yu Suzhen ក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
លោក អ្នកស៊ើបអង្កេត
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ចាប់​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អ្នកមិនបានផ្តល់តម្រុយណាមួយដល់ឈ្មួញគ្រឿងញៀនទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិនិត្យ​រក​មនុស្ស​ដែល​ទាក់ទង​នឹង Chen Yingxiu ដែល​បាន​ស្លាប់
គួរតែមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលស្ថិតនៅក្រោមការការពារពិសេសរបស់ប៉ូលីស
ប៉ូលីសជួញដូរគ្រឿងញៀន
តើ​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​វិញ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​សងសឹក
អាចគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពទៀតទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជានុយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ចាប់​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ហេតុអ្វីឈប់?
ប៉ូលីសបានកត់សម្គាល់
បានក្លាយជាការសង្ស័យ
តើនៅពេលណាដែលវាអាចធ្វើបាន?
ប៉ូលីសបាននិងកំពុងតាមដាន Park Tae-hyung និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើ euthanasia គួរតែត្រូវបានអនុវត្តនៅពេលនេះទេ?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
I
ទ្វេដងនៃចំនួនទឹកប្រាក់សន្យា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទ្វេដង
ដូច្នេះសូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- ពីរដង? - បាទ។
មេធាវីរបស់យើង Park ខ្ញុំបានពិនិត្យ
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយក្នុងអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់។
ការប្រាក់មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃមរតក
បានដឹង
យល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង...
សូមដំណើរការឱ្យបានឆាប់
យល់ព្រម កិច្ចព្រមព្រៀង
នេះជាក្រដាសព្រឹកស្អែក។
-=មន្ត្រីនគរបាលជាន់ខ្ពស់មួយរូប នៅក្រុងបាវិត ទទួលយកសំណូក ដើម្បីដោះស្រាយសំណុំរឿង=-
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
របាយការណ៍បន្ទាប់នឹងប្រើឈ្មោះពិត
មុនពេលនោះ សូមចាកចេញពីកន្លែងនោះដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
តើអ្នកបានថតហើយឬនៅ?
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំនៅទីនេះ អរគុណអ្នកក្រុមប្រឹក្សា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្លះជាឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនចាំ
ខ្ញុំអាចលេងវាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានគំរាមអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនតាមការណែនាំរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមការណែនាំរបស់អ្នក មានច្រើនទៀតដែលត្រូវបិទបាំង
ថយក្រោយច្រើនពេក
ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធដែរ។
អ្នក
ព្រោះ​របាយការណ៍​មិន​ទាន់​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ពិត
ដូច្នេះវាមិនទាន់មានអារម្មណ៍ពិតទេ?
បន្ទាប់មកផ្សព្វផ្សាយឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្លាច​ភាព​ឯកា
ដូច្នេះ ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ត្រូវ​យក​អ្នក​ណា​មក​ជាមួយ។
មើលឥរិយាបថបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។ តើអ្នកបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ការដកថយហើយឬនៅ?
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើ​ផ្លូវ​ក្រោយ​អ្វី​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រួស​ត្រាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
សូមអនុវត្តតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេនិយាយថាយើងមិនគួរបណ្តុះមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតា។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
សូម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន ប៉ុន្តែពាក់អាវនេះ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
អាច
សុំទោស
ខ្ញុំខឹងជាងអ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ឆោតអ្នកជំងឺ។
ប្រហែលខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ជំងឺ​រង​គ្រោះ​បាន​រង់ចាំ​យើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ។
ដឹងអត់ថា Park Tae-hyung អស់សង្ឃឹមពេលនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Gu Kwang-chul បានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីចាប់ Gu Kwang-chul ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការពិចារណាសម្រាប់អ្នកដទៃ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
យើងមិនបានជួបគ្នាថ្មីៗនេះទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮការដោះសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ជួបគ្នាម្តងទៀតហើយ Detective Pan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះជាផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់ទេ?
សំណួរណាមួយ?
Park Tae-hyung និងប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុ euthanasia ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
សូមជួយ
ខ្ញុំបដិសេធ
ទី​១ អ្នក​គ្មាន​ដីកា និង​ទី​២ គ្មាន​ភស្តុតាង។
ពួក​គេ​មាន​សុខភាព​ខ្សោយ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​នឿយហត់​ទៀត​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់អោយគេចូលបន្ទប់ពេទ្យ
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីលោកបណ្ឌិតយូ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលមកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំអាចចោទប្រកាន់អ្នកពីបទរំលោភបំពាន។
ស្ថានភាពរបស់ពូខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំបានចូលទៅមុន។
តោះទៅអ្នកមីង
មនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Chen Yingxiu
ទាំងអស់ទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន និងស៊ីជម្រៅបន្ថែមទៀត
និយាយជាមួយប្រធានក្រុម អាន។
ទៅការិយាល័យរបស់ Gu Guangzhe ដើម្បីចាប់យកដីកាស្វែងរក
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ការិយាល័យដែលប្រើដោយ Chen Yingxiu ក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ Gu Guangzhe កំពុងប្រើវាយ៉ាងសកម្ម។
វាចាំបាច់ក្នុងការបញ្ជាក់
ការរឹបអូស និងដីកាស្វែងរកសម្រាប់ការិយាល័យរបស់ Koo Kwang-chul មិនត្រូវបានអនុម័តទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
តំណាង Gu Guangzhe គឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់ដែលជិតស្និទ្ធនឹងក្រុមប្រឹក្សា Baek
មេធាវី​របស់ Chen Yingxiu ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ប៉ុនប៉ង euthanasia បរាជ័យ​ដែរ។
ក្មួយប្រុសរបស់ Park Tae-hyung
វាត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយករណី Yu Suzhen ។
បន្ទាប់មកអគារ Chen Yingxiu ក្រោមឈ្មោះ Gu Guangzhe
វាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការដោះដូរ
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យ សូមចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការចាប់ និងស្វែងរកដោយចៃដន្យ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលទាក់ទងនឹងចុង Chen Yingxiu
ត្រូវតែមានមនុស្សក្នុងចំណោមពួកគេដែលស្ថិតនៅក្រោមការការពារពិសេសដោយប៉ូលីស។
អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​តាំង​ពី​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ប៉ូលិស​មក។
លោកបណ្ឌិត យូ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
ល្អ
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើង Choi Ye-na ក៏កំពុងធ្វើវាដែរ។
រឿង​ដែល​លោក​បណ្ឌិត Yu Suzhen បាន​ធ្វើ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​នាង​ល្បួង​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu បានស្នើនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​នាង ហើយ​ស្នើ​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ដើម​ឡើយ​ដោយសារ​ខ្វះ​លុយ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពិតជាត្រូវការវាណាស់។
តើអ្នកកំណត់ថាពួកគេត្រូវការវាដោយរបៀបណា?
គ្រួសារខ្ញុំជួបទុក្ខលំបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ តើអ្នកយល់ទេ?
ទោះ​បី​ជា​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យគាត់ធូរស្រាលពីការឈឺចាប់ដែរ។ នេះជាអ្វីដែលគ្រួសារគិត។
យើងមិនអាចស្គាល់ព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអម្ចាស់បានពេញលេញទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្រេចកិច្ចការនេះនៅពេលណា?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Cai Yan បានមកជួបខ្ញុំនៅពេលព្រឹក
និយាយថា យូម៉ី កំពុងនៅដាច់ដោយឡែកពីគេ
ស្តាប់តែម្ខាងរបស់ Cai Yan នៃរឿង
ការបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅគណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សារបស់សាលាគឺមិនសមរម្យទេ។
មួយ​គឺ​នាយកដ្ឋាន​វិចិត្រសិល្បៈ និង​មួយ​ទៀត​គឺ​នាយកដ្ឋាន​របាំ
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងដែលយើងជួបគ្នាញឹកញាប់នោះទេ។
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្វីដែលកុមារនិយាយ
ខ្ញុំគិតថា Youmei ពិតជាឯកោណាស់។
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់ការត្រួតពិនិត្យ
ស្វែង​យល់​ពី​សម្រស់​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ជិត Cai Yan
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងការផ្ទេរដោយបង្ខំ
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​មីង​របស់ Jae-yeon
-=Park ប៉ូលីសមក=-
ជំរាបសួរ
វានឹងបន្តនៅថ្ងៃនេះ
Park Tae-hyung និង​ភរិយា​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឥឡូវ​នេះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកជាមុន។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ការ​ស្លាប់​របស់​គូស្នេហ៍​នោះ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា? ត្រូវបានរៀបចំបន្ថែមទៀត។
ប្តី
ខ្ញុំបានឃើញបក្សីមួយ។
វា​ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម។
អត់ធ្មត់
ជំរាបសួរ
គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា​នឹង​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu មានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
វាមានតែឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
-= Yu Suzhen=-
តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
មិនមែនជារូបថតក្តៅបែបនេះទេ។
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ស្អាត​ណាស់​មិន​ហ៊ាន​មើល​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំចង់មើលវាជាមួយមនុស្សនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ឈប់ធ្វើពុតទៅ Yu Suzhen
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ និង Choi Dae-hyun
ពួកគេមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងចេញពីការងារ។
មកផ្ទះ Park Tae-hyung
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ផ្ទះពេញទៅដោយក្មេងៗ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងសិល្បៈទល់មុខស្ថានីយ៍។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ថ្នាំលាប។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែចេញមក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសោកស្តាយ
តើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំបានលឺមីងរបស់អ្នក។
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម
វាហាក់បីដូចជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ម្តាយខ្ញុំបានជួលមេធាវីការពារក្តី។
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
អ្នកបានលុបចោលការរាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុអំពើហិង្សានៅសាលារបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត មីង​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជន​សង្ស័យ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យការពារខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់បោកអ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាមេធាវីមានកាតព្វកិច្ចរក្សាការសម្ងាត់មែនទេ?
បើ​បែក​ធ្លាយ​វីដេអូ​ហើយ​គេ​ដឹង
អាជីពស្របច្បាប់របស់ម្តាយអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញវីដេអូនេះដល់មនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ដែរ។
Luo Youmei
អ្នកមិនជឿវាឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះតើវាពិតឬមិនពិត?
ទូរស័ព្ទទៅម្តាយមីងរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជាក់
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែមានវត្តមាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សំណង។
អ្វី
សុំទោស
អ្នកគឺជា Caiyan មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
បាទ មិត្តប្រុសរបស់មីង។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
សូមអភ័យទោស សូមប្រើវាដើម្បីបង់ប្រាក់។
អ្នក
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត។
មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះដែលអាចបំបែកបាន ហើយវាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​មីង​នាង​មែន​ឬ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​សប្បុរសធម៌​ទេ។
ឬអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
ពិភពលោកមិនផ្តោតលើអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កៃយ៉ាន
មីង
ខ្ញុំបានបំបែកអ្វីមួយនៅក្នុងហាងសិល្បៈដោយចៃដន្យ។
គ្មានរបួសទេមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងហាងសិល្បៈ
បានផ្តល់សំណងដល់ពួកយើង
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
នោះ។
គឺខ្ញុំ
កុំប៉ះកុមារ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
Park Tae-hyung
វា​មិន​ស្រួល​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះនោះភ្លាមៗ។
បញ្ជូនកូនទៅផ្ទះ
អ្នកក៏មកផ្ទះ Park Tae-hyung ដែរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ខ្ញុំស្គាល់មីងរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ប្តី
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu នៅទីនេះ
តើអ្នកបានរងរបួសដោយការមើលឃើញទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
លោកបណ្ឌិត យូ អ្នកនៅទីនេះ។
សូមលោកបណ្ឌិត យូ
ជួយពួកគេ។
មើលថាតើពួកគេស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានរៀបចំសំបុត្រអត្តឃាត និងថ្នាំងងុយគេង។
នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ ។
ប្រពន្ធ​ក្តុកក្តួល​ក្តុកក្តួល​ព្រោះ​ប្តី​ស្លាប់
បានសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត
ស្អាតណាស់មែនទេ?
Pei Meiying មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំសម្លាប់មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អចេញពីភាពសោកសៅ
ជម្រើសគឺជារបស់យើង។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទេ ប៉ី​ម៉ី​យី​ង​ធ្វើ​មិន​បាន
នាងមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបែបនេះបានទេ។
វាផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
មិនថាអ្នកក្លែងធ្វើអត្តឃាតដោយរបៀបណានោះទេ។
បើ​ប៉ី​ម៉ី​យី​ង​ស្លាប់
អ្នកក៏អាចនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​មុន​អ្នក​ដទៃ។
យល់ព្រម
គ្រាន់តែធ្វើវា
សុំធ្វើតែប្តីខ្ញុំ
ប្រពន្ធ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
សូមមេត្តាជួយប្តីខ្ញុំផង។
សន្យា
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​យើង​និយាយ​លា
ខ្ញុំឈឺពេញមួយជីវិត។
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដល់អាយុនេះទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំរស់នៅបានល្អ
សូមអរគុណ
សុំទោស
នៅសល់នៃជីវិត
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
កុំបារម្ភ
ពួកយើង
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Pei Meiying មិនត្រូវបានគេនិយាយពីមុនទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកគ្រាន់តែជាឃាតក។
រង់ចាំ
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៏ខ្លាំងនោះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់
ក្រៅពី
តាម​ប្រាថ្នា ប៉ី​ម៉ី​យី​ង​មិន​ស្លាប់ ។
Yu Suzhen កុំនិយាយបំផ្លើសពេក។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
សម្លាប់មនុស្សធម្មតា?
Yu Suzhen វាចប់ហើយ។
អស់ហើយ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
Pei Meiying ស្រាប់តែធ្វើអត្តឃាតដោយលោតពីលើអាគារ
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នេះមិនមែនជាវិធីដែលយើងបានយល់ព្រមពីមុនទេ។
មានសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត
វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើអត្តឃាតបានផ្លាស់ប្តូរពីការលេបថ្នាំងងុយគេងទៅលោតពីលើអាគារ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យវាទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រង់ចាំ​ប៉ូលិស​មក។
គ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
យល់ទេ?
ខូច
យល់ព្រម យល់ហើយ។
បងប្រុស Zhixun
មួយ។
Park Tae-hyung និងប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
កុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមអភ័យទោស សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពូ​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព។
WHO
គ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​មើល​ទៅ​សោកសៅ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន គឺ​ក្រោយ​ពី​ប្ដី​របស់​នាង​ទទួល​មរណភាព​ដោយសារ​ជំងឺ។
ប្រពន្ធបានជ្រើសរើសយ៉ាងខ្លាំង
នោះ​ជា​សំបុត្រ​អត្តឃាត​ដែល​បាន​សរសេរ​ទុក​ជា​មុន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការស្លាប់របស់ប្តីអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ នាងពាក់ស្បែកជើងពេលនាងលោតពីលើអាគារ។
វា​ច្បាស់​ជា​ជា​ទង្វើ​ដ៏​រំជើបរំជួល។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ឃើញ​នាង​បាន​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​អត្តឃាត វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​គ្រោង​ទុក​ជា​មុន​។
ដើម្បីបញ្ជាក់បន្ថែម
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ផ្ទះ​តែ​មួយ​នៅ​ពេល​នោះ?
នេះចាំបាច់ត្រូវបញ្ជាក់បន្ថែម
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
សមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ថាគាត់ជាមេធាវី Chen Yingxiu
អ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនបានរៀបរាប់ឈ្មោះ Park Min-seong នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ដឹងជាមុនសូម្បីតែរឿងដែលអ្នកមិនបានរាយការណ៍។
ជៀសវាងអ្នកស្គាល់គ្នា?
វាត្រូវតែជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំមានពិធីបុណ្យសពនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ វានឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោះស្រាយជាមួយកន្លែងកើតហេតុឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជួយគ្រួសារសពជាមួយការរៀបចំពិធីបុណ្យសព
ថែរក្សា
អ៊ុំពូ
ជនសង្ស័យធ្វើអត្តឃាត
-= គ្រូពេទ្យចូលរួម៖ Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Jin Shijian គាត់បានជំនួសអ្នកផ្គត់ផ្គង់ Bafron ។
លោក Gu Guangzhe
Jin Young-soo និង Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong ឈ្មួញកណ្តាលដែលបានណែនាំ Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
ក៏ដូចជា
ជំនួយការប៉ូលីសផ្ទៃក្នុង
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
អាន តៃឆេង
តម្រុយបង្កើតជារូបភាព
-= គ្រូពេទ្យចូលរួម៖ Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ពេទ្យ​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ជួប​ឯង។
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលឃើញអ្នកមិនអីទេ។
ព័ត៌មានបន្ទាប់
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​លំដាប់​ខ្ពស់​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Jiangnan
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​ដែល​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Pei ដែល​មាន​អាយុ​ហុកសិប​ឆ្នាំ​បាន​ធ្លាក់​ពី​អគារ​មួយ​។
-=ស្ត្រីវ័យ៦០ឆ្នាំ ធ្លាក់ពីលើអគារផ្ទះល្វែងប្រណីត=-
ប៉ូលីសជឿថា Pei គឺជាប្តីរបស់នាង Park
បន្ទាប់ពីស្លាប់ដោយសារជំងឺ
មិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយលុកបានទេ។
ខ្ញុំបានលោតចេញពីផ្ទះល្វែងដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់ Park Tae-hyung
តាម​រយៈ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Pei ជា​ធម្មតា​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
-= ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត...=-
Park Tae-hyung និង​ប្រពន្ធ​គាត់​ស្លាប់​?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លាប់​ទេ?
លោកបណ្ឌិត យូ អ្នកមើលទៅហត់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអរគុណ
បរិយាកាស​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​គឺ​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នាក់​នៅ​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ចូល​ពេទ្យ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅមើល
វាគឺ Cui Zhenjing អាយុ 65 ឆ្នាំ។
រូប​បន្ទាប់​គឺ​សព​ប៉ី​ម៉ី​យី​ង
អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​សាកសព​របស់ Bae Mi-young ទេ?
ដោយសារតែគាត់ធ្វើអត្តឃាតដោយលោតពីលើអាគារ
ដូច្នេះ​វា​ហើម​ខ្លាំង ហើយ​មាន​ស្នាម​ជាំ​ច្រើន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់
នោះហើយជាវា។
សូមលោកបណ្ឌិត យូ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណអ្នកជំងឺម្តងទៀត។
វាគឺ Cui Zhenjing អាយុ 65 ឆ្នាំ។
អ្នកសម្អាត
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានដួលដោយចៃដន្យខណៈពេលកំពុងសម្អាតដំបូល។
ត្រូវបានរកឃើញយឺតពេល
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើការ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ប្រចាំការ​របស់ Cui Zhenjing។
នាងមិនមានគ្រួសារទេ។
ចូរយើងថែរក្សានាងរហូតដល់នាងដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ល្អ
-=ផ្ទះបុណ្យសព=-
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​សាកសព​នេះ​មិន​មែន​ Bae Mi-young ទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រូប​កាយ​មិន​មែន​ប៉ី​ម៉ី​យី​ង​ទេ
តើអាចថារាងកាយរបស់ ផៃ ម៉ីយីង ប្រែទៅជាខ្មោចឆៅ?
តើអ្នកបានដើរចេញទេ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ព្យួរជាមុន
ជាមនុស្សវ័យក្មេងណាស់។
Zhao Xiuying ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកពោះវៀនធំដំណាក់កាលទី 4 ។
វាជាករណីដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះ។
Xiuying របស់យើង។
បានទៅឋានសួគ៌ដោយសន្តិភាព
វាត្រូវតែជាជីដូនរបស់ Sooyoung ដែលយល់ខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសង្ស័យខ្ញុំ។
ឥឡូវ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត។
ល្អ
តើអ្នកស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu Suzhen មកពីមន្ទីរពេទ្យ Basin City General ទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកបានឃើញហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំ
រឿងអំពីបុគ្គលនោះ។
នាង​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
សង្ស័យអ្វី
សង្ស័យ​ថា​សម្លាប់​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកដឹងព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធទេ?
-= បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ=-
សុំទោស
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
ទទួលរងពីជំងឺដូចគ្នា។
តែងតែប្រាថ្នាចង់ស្លាប់
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់។
ឥឡូវនេះវាជិតម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់សួរនាង
តើជម្រើសរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេនៅពេលនោះ?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលម៉ាក់ចង់បានមែនទេ?
សុំទោស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សូមអរគុណ
ឱ្យប្តីខ្ញុំ
ចាកចេញដោយសន្តិភាព
សូមអរគុណ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ បន្ទាប់​ពី​ប្តី​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រយោគ​នោះ​សាមញ្ញ​ពេក។
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថា
សរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតឡើងវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកផ្សេងទៀតមក។
មុននោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ការនិយាយ
សូមបញ្ចប់ខ្ញុំ។
Ye-na តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកជាមួយរឿងបន្ទាន់។
តោះនិយាយគ្នា។
វាចប់ហើយ។
តើវាជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់មែនទេ?
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនទេ?
ថ្ងៃដែល Choi Gun-soo ស្លាប់
Choi Dae-hyun ចង់ឱ្យ Chen Yingxiu ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
ទទួលបាន Bafron
មេធាវី Park Min-seong ក៏​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាកំហុសរបស់ Daxian ប៉ូលីសនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Baflon គឺ Gu Guangzhe
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះអត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ដែល​កុហក​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ដង​នោះ​ទេ។
ចុះ Zhao Xiuying វិញ?
ខ្ញុំបានទៅជួបឪពុករបស់សិស្ស
ឪពុករបស់ Zhao Xiuying គឺ Zhao Shangxian
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ការ​សង្ស័យ​ថា​បាន​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ឪពុករបស់ Soo Young គឺគ្មានកំហុសទេ។
បើ​លោក​បណ្ឌិត Yu Suzhen
ជនជាប់ចោទ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Xiuying របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ទេ
តាមពិត Xiuying របស់យើង។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅឆ្ងាយ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសារភាពមិនពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Yu Suzhen ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Xiuying របស់យើង។
សូមអរគុណដល់វេជ្ជបណ្ឌិត
សារភាពស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកនឹងមិនជឿក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានសន្តិភាពណាស់។
ឆ្វេង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ទៅ Xiuying របស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
មន្ត្រីប៉ូលីស
ដឹង​អត់​ពេល​ឃើញ​សមាជិក​គ្រួសារ​ឈឺ?
Xiuying របស់យើង។
ទោះបីជាមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ euthanasia គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
Euthanasia មិនមែនជាចម្លើយចំពោះការស្លាប់ទាំងអស់នោះទេ។
ពិតជាមានអ្នកជំងឺដែលត្រូវការវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់ Sooyoung
កុំអន់ចិត្តពិភពលោកក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីរបស់អ្នក។
រៀបចំបេះដូងរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
ដូច្នេះ​លោក​បណ្ឌិត យូ មិន​មាន​ទោស​ទេ។
សូមមន្រ្តី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យលោកបណ្ឌិត Yu
បន្ទាប់មកដាក់ទោសខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ Sooyoung
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ការពារអ្នក។
អ្នករួចហើយ
គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់នោះទេ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំដោយចៃដន្យ?
អ្នកក្លាហានណាស់។
អតិថិជនម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ប្រាក់ច្រើនជាង Park Tae-hyung និងភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ
តើ Yu Suzhen ក៏ដឹងដែរ?
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម តោះជួបគ្នា
-=តំណាង Gu សូមមកកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើអោយអ្នកមុនពាក់កណ្តាលយប់នេះ=-
មករកខ្ញុំតាមអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកមុនពាក់កណ្តាលយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ
Pei Meiying នៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ពេលនេះ Pei Meiying កំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់របស់មន្ទីរពេទ្យ Basin City
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Yu Suzhen នឹងមកទទួលថ្នាំ
សូមរង់ចាំបន្តិច។
យល់
ស្ថានភាពបានក្លាយទៅជាគ្រោះថ្នាក់
វាចាប់ផ្តើមចេញពីការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូសហការ
តើ Choi Dae-hyun នៅឯណា?
គាត់​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​ប៉ូលិស​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលអាចជួយខ្ញុំបានថ្នាំ។
ហើយការពារខ្ញុំពីប៉ូលីស
អ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកទេ។
Yu Suzhen
តើតំណាង Gu Kwang-chul នៅឯណា?
តំណាង Gu Kwang-chul
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ហើយ​ឬ​នៅ
អា ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
ចុងក្រោយ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរំលឹករបស់អ្នក។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អូនសុខចិត្តចុះចាញ់បង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ខ្ញុំ
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-